Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/settings.po
Languages: ja_jp

source: A dict containing the Scrapy contracts enabled by default in Scrapy. You should never modify this setting in your project, modify :setting:`SPIDER_CONTRACTS` instead. For more info see :ref:`topics-contracts`.
ja_jp: Scrapyでデフォルトで有効になっているScrapy規約を含む辞書。プロジェクトでこの設定を変更することは決してせず、代わりに :setting:`SPIDER_CONTRACTS` を変更してください。詳細については、 :ref:`topics-contracts` を参照してください。

source: You can disable any of these contracts by assigning ``None`` to their class path in :setting:`SPIDER_CONTRACTS`. E.g., to disable the built-in ``ScrapesContract``, place this in your ``settings.py``::
ja_jp: :setting:`SPIDER_CONTRACTS` でクラス・パスに ``None`` を割り当てることで、これらの規約を無効にできます。たとえば、組み込みの ``ScrapesContract`` を無効にするには、これを ``settings.py`` に配置します::

source: Default: ``'scrapy.spiderloader.SpiderLoader'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.spiderloader.SpiderLoader'``

source: The class that will be used for loading spiders, which must implement the :ref:`topics-api-spiderloader`.
ja_jp: :ref:`topics-api-spiderloader` を実装する必要があるスパイダーのロードに使用されるクラス。

source: By default, when Scrapy tries to import spider classes from :setting:`SPIDER_MODULES`, it will fail loudly if there is any ``ImportError`` exception. But you can choose to silence this exception and turn it into a simple warning by setting ``SPIDER_LOADER_WARN_ONLY = True``.
ja_jp: デフォルトでは、Scrapyが :setting:`SPIDER_MODULES` からスパイダー・クラスをインポートしようとすると、 ``ImportError`` 例外があると大声で怒られます。けれども、 ``SPIDER_LOADER_WARN_ONLY = True`` を設定することで、この例外を黙らせて単純な警告に変えることができます。

source: Some :ref:`scrapy commands <topics-commands>` run with this setting to ``True`` already (i.e. they will only issue a warning and will not fail) since they do not actually need to load spider classes to work: :command:`scrapy runspider <runspider>`, :command:`scrapy settings <settings>`, :command:`scrapy startproject <startproject>`, :command:`scrapy version <version>`.
ja_jp: いくつかの :ref:`scrapyコマンド<topics-commands>` は、実際にはスパイダー・クラスをロードする必要がないため、この設定を ``True`` に設定して実行します（つまり、警告のみを発行し、失敗しません)： :command:`scrapy runspider<runspider>` 、 :command:`scrapy settings<settings>` 、 :command:`scrapy startproject <startproject>` 、 :command:`scrapy version<version>`

source: A dict containing the spider middlewares enabled in your project, and their orders. For more info see :ref:`topics-spider-middleware-setting`.
ja_jp: プロジェクトで有効になっているスパイダー・ミドルウェアとその順序を含む辞書。 詳細については、 :ref:`topics-spider-middleware-setting` を参照してください。

source: A dict containing the spider middlewares enabled by default in Scrapy, and their orders. Low orders are closer to the engine, high orders are closer to the spider. For more info see :ref:`topics-spider-middleware-setting`.
ja_jp: Scrapyでデフォルトで有効になっているスパイダー・ミドルウェアとその順序を含む辞書。 低次はエンジンに近く、高次はスパイダーに近い。 詳細については、 :ref:`topics-spider-middleware-setting` を参照してください。

source: A list of modules where Scrapy will look for spiders.
ja_jp: Scrapyがスパイダーを探すモジュールのリスト。

source: Default: ``'scrapy.statscollectors.MemoryStatsCollector'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.statscollectors.MemoryStatsCollector'``

source: The class to use for collecting stats, who must implement the :ref:`topics-api-stats`.
ja_jp: :ref:`topics-api-stats` を実装する必要がある統計情報の収集に使用するクラス。

source: Dump the :ref:`Scrapy stats <topics-stats>` (to the Scrapy log) once the spider finishes.
ja_jp: スパイダーが終了したら :ref:`Scrapy stats <topics-stats>` を(Scrapyログに)ダンプします。

source: For more info see: :ref:`topics-stats`.
ja_jp: 詳細は :ref:`topics-stats` 参照。

source: Default: ``[]`` (empty list)
ja_jp: デフォルト: ``[]`` (空リスト)

source: Send Scrapy stats after spiders finish scraping. See :class:`~scrapy.extensions.statsmailer.StatsMailer` for more info.
ja_jp: スパイダーがスクレイピングを完了した後、スクレイピーの統計を送信します。 詳細については、 :class:`~scrapy.extensions.statsmailer.StatsMailer` を参照してください。

source: A boolean which specifies if the :ref:`telnet console <topics-telnetconsole>` will be enabled (provided its extension is also enabled).
ja_jp: :ref:`telnetコンソール<topics-telnetconsole>` を有効にするかどうかを指定するブール値(当該拡張機能も有効になっている場合)。

source: Default: ``templates`` dir inside scrapy module
ja_jp: デフォルト: Scrapyモジュール内の ``templates`` ディレクトリ

source: The directory where to look for templates when creating new projects with :command:`startproject` command and new spiders with :command:`genspider` command.
ja_jp: :command:`startproject` コマンドで新しいプロジェクトを作成し、 :command:`genspider` コマンドで新しいスパイダーを作成するときにテンプレートを探すディレクトリ。

source: The project name must not conflict with the name of custom files or directories in the ``project`` subdirectory.
ja_jp: プロジェクト名は、 ``project`` サブディレクトリ内のカスタム・ファイルまたはディレクトリの名前と競合してはいけません。

source: Import path of a given :mod:`~twisted.internet.reactor`.
ja_jp: 指定された :mod:`~twisted.internet.reactor` のインポート・パス。

source: Scrapy will install this reactor if no other reactor is installed yet, such as when the ``scrapy`` CLI program is invoked or when using the :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` class.
ja_jp: ``scrapy`` CLI プログラムが呼び出されたときや :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` クラスを使用するときなど、他のリアクターがまだインストールされていない場合、Scrapy はこのリアクターをインストールします。

source: If you are using the :class:`~scrapy.crawler.CrawlerRunner` class, you also need to install the correct reactor manually. You can do that using :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor`:
ja_jp: :class:`~scrapy.crawler.CrawlerRunner` クラスを使用している場合は、正しいリアクターを手動でインストールする必要もあります。 :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor` を使用してそれを行うことができます。

source: Installs the :mod:`~twisted.internet.reactor` with the specified import path. Also installs the asyncio event loop with the specified import path if the asyncio reactor is enabled
ja_jp: 指定されたインポート・パスで :mod:`~twisted.internet.reactor` をインストールします。 また、asyncio リアクターが有効な場合、指定されたインポート・パスで asyncio イベント・ループをインストールします。

source: If a reactor is already installed, :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor` has no effect.
ja_jp: リアクターがすでにインストールされている場合、 :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor` は効果がありません。

source: :meth:`CrawlerRunner.__init__ <scrapy.crawler.CrawlerRunner.__init__>` raises :exc:`Exception` if the installed reactor does not match the :setting:`TWISTED_REACTOR` setting; therfore, having top-level :mod:`~twisted.internet.reactor` imports in project files and imported third-party libraries will make Scrapy raise :exc:`Exception` when it checks which reactor is installed.
ja_jp: :meth:`CrawlerRunner.__init__ <scrapy.crawler.CrawlerRunner.__init__>` は、インストールされているリアクタが :setting:`TWISTED_REACTOR` 設定と一致しない場合、 :exc:`Exception` を発生させます。 したがって、トップレベルの :mod:`~twisted.internet.reactor` をプロジェクトファイルにインポートし、サードパーティのライブラリをインポートすると、Scrapy は、どのリアクターがインストールされているかをチェックするときに :exc:`Exception` を発生させます。

source: In order to use the reactor installed by Scrapy::
ja_jp: Scrapyでインストールしたリアクターを使うには::

source: which raises :exc:`Exception`, becomes::
ja_jp: これは :exc:`Exception` を発生させ、以下のようになります::

source: The default value of the :setting:`TWISTED_REACTOR` setting is ``None``, which means that Scrapy will not attempt to install any specific reactor, and the default reactor defined by Twisted for the current platform will be used. This is to maintain backward compatibility and avoid possible problems caused by using a non-default reactor.
ja_jp: :setting:`TWISTED_REACTOR` 設定のデフォルト値は ``None`` です.これは, Scrapy が特定のリアクターをインストールしようとせず, 現在のプラットフォーム用に Twisted によって定義されたデフォルトのリアクターが使用されることを意味します。これは、下位互換性を維持し、デフォルト以外のリアクターを使用することで発生する可能性のある問題を回避するためです。

source: For additional information, see :doc:`core/howto/choosing-reactor`.
ja_jp: 追加情報については、 :doc:`core/howto/choosing-reactor` を参照してください。

source: Default: ``2083``
ja_jp: デフォルト: ``2083``

source: Scope: ``spidermiddlewares.urllength``
ja_jp: スコープ: ``spidermiddlewares.urllength``

source: The maximum URL length to allow for crawled URLs. For more information about the default value for this setting see: https://boutell.com/newfaq/misc/urllength.html
ja_jp: クロールされたURLを許可する最大URL長。 この設定のデフォルト値の詳細については、 https：//boutell.com/newfaq/misc/urllength.html を参照してください。

source: Default: ``"Scrapy/VERSION (+https://scrapy.org)"``
ja_jp: デフォルト: ``"Scrapy/VERSION (+https://scrapy.org)"``

source: The default User-Agent to use when crawling, unless overridden. This user agent is also used by :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.robotstxt.RobotsTxtMiddleware` if :setting:`ROBOTSTXT_USER_AGENT` setting is ``None`` and there is no overridding User-Agent header specified for the request.
ja_jp: オーバーライドされない限り、クロール時に使用するデフォルトのUser-Agent。このユーザー・エージェントは、 :setting:`ROBOTSTXT_USER_AGENT` 設定が ``None`` であり、リクエストに指定されたUser-Agentヘッダーが指定されていない場合、 :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.robotstxt.RobotsTxtMiddleware` によっても使用されます。

source: Settings documented elsewhere:
ja_jp: 他の場所で文書化された設定:

source: The following settings are documented elsewhere, please check each specific case to see how to enable and use them.
ja_jp: 以下の設定は他の場所で文書化されています。それぞれの特定の場合をチェックして、それらを有効にして使用する方法を確認してください。
